# Цель проекта
Получить сайт, через который можно будет продавать услуги инструктора по сноуборду (что бы не стыдно было давать на него ссылки).

Основаная причина выбора такой темы проекта - мне действительно хочется и было бы полезно иметь такой сайт, а значит - проще не потерять мотивацию.
# Задачи проекта
Сайт должен обладать следующими свойствами:
- адаптивность;
- легкость;
- минимализм в дизайне;
- отсутствие решений, нарушающих интеллектуальные права;

и содержать следующие страницы и формы:
- Главная страница, содержащая ссылки на другие разделы Сайта и дополнительную информацию, позволяющему Пользователю сделать однозначный вывод о тематике и содержании Сайта.
- Форма подачи заявки на обучение, позволяющий принять у Пользователя обязательную для меня информацию: имя, фамилия, телефон Пользователя. Кроме того, страница с формой должна производить расчет стоимости занятия исходя из того, какое количество часов занятий в каком периоде желает забронировать Пользователь.    
<возможно, какой-то еще функционал, который я придумаю по ходу>
- Интерактивный календарь, показывающий пользователю доступные для бронирования дни и часы занятий. Дополнительным преимуществом календаря будет отображение периодов с высокими и низкими ценами на занятия.
- Форма отправки видео для разбора мною ошибок в катании Пользователя. Должна содержать, собственно, саму форму, поле для комметария пользователя и поле для моего отзыва.
- Страница для размещения текстовых заметок о технике катания. Должна корректно показывать текст и фото/видео. Желательно, иметь фукционал удобного добавления/редактирования текста.
- Страница с информацией об услугах и ценах.
- Страница с контактными данными.
- Страница с FAQ.

# Критерии достижения цели и задач проекта
- К сайту имеется доступ через Интернет.
- адаптивность: сайт корректно отображается на устройствах с разными размерами экрана/использующими разные браузеры.
- легкость: при стабильном соединении время полной загрузки Главной страницы составляет не более 2 секунд (лучше - меньше 1). Время загрузки сложных форм не более 4 секунд.
- минимализм в дизайне: сайт использует простую графику, минимум анимаций, корректно работает даже если графические элементы вообще не загрузились (например, если картинки были удалены с сайта или у пользователя медленный интернет).
- отсутствие решений, нарушающих интеллектуальные права: сайт сделан мною самостоятельно, сторонние решения лицензированы для свободного использования в коммерческих целях либо на них приобретены права использования в коммерческих целях (но лучше бы такие штуки сделать самому, учимся не для того что бы покупать софт, а что бы его создавать).
- на сайте присутствуют и работают как описано выше все страницы и формы.
# Технологии
Гугл подсказывает, что существует 3 подхода к сайтстроению:
1. Писать всё с нуля на каком-то чистом языке программирования. Полная свобода действий, но и всю работу придется делать самому. 
Хорошо, если надо делать что-то суперуникальное и/или высоконагруженное. Мой проект точно НЕ суперуникальный и скорее всего не будет высоконагруженным.
2. Использовать какой ЯП + фреймворк к нему. Фреймворк - это набор правил и готовых инструментов для чего-то, например, разработки сайта. Свободу ограничивает, но упрощает жизнь.